![image](/image/placeholder)


# 제37대 컴퓨터공학부 학생회 [FLOW]
제3차 집행위원회 국장단 회의 안건지

![image](/image/placeholder)


| 일시 | 2025. 03. 11.(목) 15:30 | 2025. 03. 11.(목) 15:30 | 장소 | 관정스터디룸 | 서기 | 미정 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 성원 확인 | □ 김도현(학생회장) | □ 임태빈(부학생회장) | □ 임태빈(부학생회장) | □ 정민재(문화국장) | □ 허태윤(문화부국장) | □ 허태윤(문화부국장) |
| 성원 확인 | □ 이서진(복지국장) | □ 문가람(디홍국장) | □ 문가람(디홍국장) | □ 이현수(사무국장) | □ 이석현(사무부국장) | □ 이석현(사무부국장) |
| 안건 | <보고안건> 1. 학생회장단 활동보고 2. 국별 활동보고 3. SENLab 연합 기업 채용 행사 준비를 위한 특별위원회 활동보고 < 논의안건> 1. 교수님과 밥약 어때?(이창건 교수님) 사업 기획안 2. 2425 MT 사업 기획안 3. 복지국 연간 사업 기획 초안 < 기타안건> 1. 자유 질의 | <보고안건> 1. 학생회장단 활동보고 2. 국별 활동보고 3. SENLab 연합 기업 채용 행사 준비를 위한 특별위원회 활동보고 < 논의안건> 1. 교수님과 밥약 어때?(이창건 교수님) 사업 기획안 2. 2425 MT 사업 기획안 3. 복지국 연간 사업 기획 초안 < 기타안건> 1. 자유 질의 | <보고안건> 1. 학생회장단 활동보고 2. 국별 활동보고 3. SENLab 연합 기업 채용 행사 준비를 위한 특별위원회 활동보고 < 논의안건> 1. 교수님과 밥약 어때?(이창건 교수님) 사업 기획안 2. 2425 MT 사업 기획안 3. 복지국 연간 사업 기획 초안 < 기타안건> 1. 자유 질의 | <보고안건> 1. 학생회장단 활동보고 2. 국별 활동보고 3. SENLab 연합 기업 채용 행사 준비를 위한 특별위원회 활동보고 < 논의안건> 1. 교수님과 밥약 어때?(이창건 교수님) 사업 기획안 2. 2425 MT 사업 기획안 3. 복지국 연간 사업 기획 초안 < 기타안건> 1. 자유 질의 | <보고안건> 1. 학생회장단 활동보고 2. 국별 활동보고 3. SENLab 연합 기업 채용 행사 준비를 위한 특별위원회 활동보고 < 논의안건> 1. 교수님과 밥약 어때?(이창건 교수님) 사업 기획안 2. 2425 MT 사업 기획안 3. 복지국 연간 사업 기획 초안 < 기타안건> 1. 자유 질의 | <보고안건> 1. 학생회장단 활동보고 2. 국별 활동보고 3. SENLab 연합 기업 채용 행사 준비를 위한 특별위원회 활동보고 < 논의안건> 1. 교수님과 밥약 어때?(이창건 교수님) 사업 기획안 2. 2425 MT 사업 기획안 3. 복지국 연간 사업 기획 초안 < 기타안건> 1. 자유 질의 |


| 보고안건 1 | 학생회장단 활동보고 |
| --- | --- |


담당자: 학생회장 김도현,
부학생회장 임태빈

컴퓨터공학부 X 피아노과 일일호프

서울대학교 피아노과 X 컴퓨터공학부 일일호프 1차 회의 진행 완료(2025.03.06)

1. 일일호프 날짜 및 장소 확정

-> 날짜: 6월 26일(목), 장소: 바플라이 4호점 예체능

2. 계좌 선정

-> 서울대학교 컴퓨터공학부 학생회 계정으로 선정

3. 컨셉 및 의상

-> 컨셉: '마음을 두드림' (피아노는 건반을, 컴공은 키보드를 두드림에서 비롯됨)

-> 의상: (흰 반팔티 + 검은 스카프) or (검은 반팔티 + 흰 스카프) (반팔티의 경우, 다른 색이
과하게 첨가되어 있지 않은 옷)

4. 행사 당일 역할 분담 방식 및 과별 스태프수

-> 피아노 14, 컴공 21 로 총 35명 이상이 목표, 세부 사항은 미정정

5. 이벤트 진행 X

6. 행사전 역할 분담

-> 홍보 포스터 제작: 포스터 및 피켓 디자인을 컴공에서 하기로 했음 (디홍국에서 하는걸로!)

- -> 디홍국에서 할 일: 카드뉴스 홍보용 포스터 1개, 피켓에 붙일 홍보용 포스터 1개


7. 수익 분배 방식

-> 총 수익의 1/3 정도를 뒤풀이 지원금으로 활용 + 2/3를 각 학과에서 n빵

-> n빵의 경우는 학과 스태프 비율로 나누기로 결정.

8. 사전 예약비 및 홍보 물품비 처리 방식

-> 예약비는 컴퓨터공학부 학생회비로 입금 후, 일일호프 수익을 통해 페이백

- -> 피켓은 6개 제작 예정( 카드뉴스 포스터로 만든 포스터 * 3개 + 홍보용 포스터 * 3개)


- -> 피켓은 2명씩 짝지어서 밖을 돌아다니면서 사람들에게 홍보할 예정 (총 4명으로 예상)


+) 피켓 디자인은 컴공에서 하고, 포스터 제작 및 비용감당은 피아노과에서 할 예정! (물론
수익에서 페이백)

윗공대전

- - 행사 일시: 5/23 21:00~23:00, 5/24 11:00~18:00
- - 장소: 파티로프트 서울대입구역점(남부순환로 1843 지하 1층) + 피시방
- - 개요: 전기정보공학부와 E-sports 대회로 진행하며, 참가자 및 관전자를 받아 중계를 진행한다.
- 행사 당일에는 학부 대표팀 간 결선을 진행하고, 대표팀은 3월 중순~5월 초 학부별 예선을 통해
- 선발한다.
- - 예산: 총 175만원 예상(학부당 87.5만원), 행정실 52.5만원 학생회비 35만원 예상


| 보고안건 2 | 국별 활동 보고 |
| --- | --- |


담당자: 국장단

문화국

3 /7 '2025학년도 1학기 개강파티' 진행 완료
4/27(예정) '교수님과의 밥약 어때?' 이창건 교수님과 컨택 및 날짜 확정 완료
4/12-4/13 '2425 MT' 준비 중(장소 예약 완료, 기획 중)

복 지국

3 /5 - 새 책장 품목별 분류 완료
3/7 - “Com’on” 조 배정 및 조별 톡방 개설 완료
3/12 - 과방 정기 관리 업무 분담 완료
“Com’pass” 연간 계획 기획 중

디 자인홍보국

3 /1 "2025년 3월 서울대학교 컴퓨터공학부 캘린더" 카드뉴스 제작
3/6 "2025년 서울대학교 컴퓨터공학부 학생회 [FLOW] 2월 월간 리포트" 카드뉴스 제작
3/14(예정) 2025년 서울대학교 컴퓨터공학부 학생회 [FLOW] 운영위원회 OT 진행용 PPT 디자인 계획
중
3/17(예정) 2025년 서울대학교 컴퓨터공학부 학생회 [FLOW] 집행위원회 OT 진행용 PPT 디자인 계획
중
“Com’on” 프로그램 소개 카드뉴스 제작 계획 중

사 무국

3 /11 ‘개강파티 1차 휘가로’ 정산 완료

| 보고안건 3 | SENLab 연합 기업 채용 행사 준비를 위한 특별위원회 활동보고 |
| --- | --- |


담당자: 부학생회장(센특위장)
임태빈

행사명

: [FLOW] X SENLab 채용&네트워킹 행사

행사 일시 변경

: 5/8(목) 18:00~21:00

- ● 미확정, 기업 측 상황에 따라 일부 변동 가능
- ● 기업 컨택 현황, 업무 시간 부족 등의 문제로 행사 시기를 5월 초로 수정
- ● 이에 따라 센특위 활동 기한 연장 필요(특위원 논의 필요)


장소

: 민상렬 홀

● 다음주 학부장님 미팅 때 대여 가능성 확인

업무 현황

: 기업 컨택에 참고하기 위해 선호 기업 설문 진행 중(~3/15)

| 논의안건 1 | 교수님과 밥약 어때? (이창건 교수님) 사업 기획안 |
| --- | --- |


별 첨 1 참고

담당자: 문화국장 정민재, 문화부국장
허태윤

| 논의안건 2 | 2425 MT 사업 기획안 |
| --- | --- |


담당자: 문화국장 정민재, 문화부국장
허태윤

별 첨 2 참고

| 논의안건 3 | 복지국 연간 사업 기획 초안 |
| --- | --- |


담당자 : 복지국장 이서진

# 별 첨 3 참고

| 기타안건 1 | 자유 질의 |
| --- | --- |


담당자 : 국장단 전체

면 접 고생하셨습니다~